本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
翻譯：一緒  後期：Playmaker  壓制：Geek
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
世上最受歡迎的是哪類人
この世で最もモテる存在とは何か？
打發時間對象
小芹早呀 (・∀・)
吸血鬼伙伴 (6)
現在在幹嘛
打發時間對象
現在在幹嘛?
吸血鬼伙伴 (6)
現在在幹嘛
打發時間對象
小芹～
吸血鬼伙伴 (6)
現在在幹嘛
打發時間對象
我現在在和朋友喝酒
小芹你要不要一起? ^ ^
想見你 已讀
那自然是 女高中生
それは当然ＪＫだ
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【蘋果】樹下
踏み越えてみた境界線
我們邁過禁忌線
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻轉暗 「啊，龍顏大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
結果被貶到這個次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
連我這種人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至於發生在我身上吧…
君のせいにした
將過錯歸咎於你
秘密を手にした
將秘密掌控於手
イチジクの葉が右左
左右戴反的無花果葉
あっという間、目が醒める
剛猛然驚醒
かと思えば空に落ちて行く
便墜向空中
なんというか、やめられぬ
難以言表，欲罷不能
もうひと齧り…again
再來一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何時何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
傷口被悄然撫平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何時何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってく
傷口被悄然撫平
回不過來了
処理しきれねぇ～
未接聽
怎麼不回我? 已讀
也不接電話 已讀
變成這樣就沒勁了
こうなるとだるいんだよなぁ…
中途還想著收為眷屬的
途中までは眷属にしてやってもいいかなって思ってたんだけど
這麼一來就有點提不起勁了
正直気が乗らないというか…
雖然嫌麻煩的話可以直接殺了…
めんどくなったら殺しゃいいんだけどさ
夜 守
夜守く～…
什麼情況
な…何だ!?
不 不不不 為啥 弄死你
いや…いやいや…何で？殺す…
就是說啊 太過分了吧
いや　ホントだよ　ひどくない？
她還沒對我做什麼啊
まだ何もされてないよ？
光 她沒對你做什麼吧 我只是想保護你
コウ君　何もされてないか？君を守りたくて
我剛不是說了嗎 沒對我做什麼啊
されてないって言ってんじゃん！
但還是謝謝你哈
ありがとうね!?
抱歉 其實只是一看到她的臉我就不爽 不小心就出手了
ごめん　本当はこいつの顔を見るとムカつくからつい足が出ただけ
說好的想保護我呢 最重要的部分沒了啊
大事な「守りたい」のところがなくなってんじゃん！
放心 吸血鬼很耐打的 這種程度不會出問…
大丈夫　吸血鬼は頑丈だから　こんな程度で壊れたりはしな…
痛死
いっで～！
薺你個混球
てめえナズナこの野郎！
想干架? 來啊 誰怕誰
やんのか　こらてめえ！
你先出手的好吧
てめえが始めたケンカだろうが！
聽我說 我真的沒打算對夜守做什麼啦
まあ　聞いてよ　ホントに夜守君に危害を加える気はなかったんだからさ…
你有前科 被誤會了也沒話說吧
お前は前科があるんだから勘違いされても仕方ないだろ
既然這樣 你又為什麼要接近光
ていうか　じゃあ何のためにコウ君に近づいたんだよ？
不是你自己說的嗎 不吸血的話不應該跟人類搞好關係
血を吸うわけでもないのに人間と仲良くするのは変なんじゃないのか？
是啊 我就只是想捉弄下他而已
そうだよ　ちょっとからかってやろうと思っただけ
拜拜
そんじゃね～
打發時間對象
回個話啊 已讀
小芹 已讀
超他媽沒勁
くそだりぃ
芹小姐
セリさん！
那個 你真的沒事找我嗎
あの…本当に何でもないの？
看你好像有話要說
何か話したいことがあったんじゃ…
之前你也說很無聊啥的
前に最近退屈とか言ってたし
那肯定是騙你的啊
あんなの嘘に決まってんじゃん
單純只是找個像樣的煩惱勾起你興趣而已
それっぽい悩みを言って興味を持たせようとしただけだよ
真的嗎
本当に？
你那時看起來不像在說謊
あのときのセリさん　嘘ついてるように見えなかった
如果是我搞錯了 那就沒事了
勘違いだったらいいんだ
可吸血鬼應該也會有煩惱吧
でも　吸血鬼だって悩むことくらいあるんじゃないかなって
要不去唱個K
ちょっとカラオケ行かね？
話說 薺呢 沒關係嗎
つうか　ナズナは？いいの？
她都無語了 說隨我便
あきれてたけど　好きにしろって
我果然超受歡迎的
やっぱさ～あたしってめっちゃモテるんだけど…
你這話聽著就不像有煩惱
すごい悩みなさそうな言葉だ
老實說最近感覺越來越麻煩了
正直ちょっと　最近はめんどくさいっつうか
一個個去應付感覺特沒勁
まあ　そんなやつをいちいち相手すんのだりぃっつうか
抱歉 聽不懂吧
ごめん　分かんないよな
還是有點懂的
何となく分かりますよ
我也特煩那些把戀愛當人生本質的人
俺だって　恋愛こそが人生の本質ってやつら　ムカつくもん
是啊 所以薺才跟你…
そうだよな～　だからナズナは夜守君が…
沒事 嫌麻煩了殺了就好
まっ　面倒になったら殺せばいいんだけどさ
真亂來啊
む…むちゃくちゃ言うな…
好 既然來了就唱幾首吧
よし！せっかくだしちょっと歌うべ！
你也唱唄
夜守君も歌うっしょ!?
好
あ～うん
看我選首超他媽嗨的曲子
くそ上がる曲入れよ～
不是 你這人…
いやお前…
人家在唱歌 你不跟著炒熱氣氛 就一直在找歌?
人が歌ってるときに一切盛り上がったりしないでずっと曲探してんのかよ!?
打打拍子啥的啊
合いの手とか入れろよ！
可我又沒聽過這首歌
そんなこと言われても　俺この曲知らないし…
真假 超火的啊
えっ　マジで!? くそはやってんのに!?
最近沒看電視 不太了解
最近テレビとか見ないから　よく分かんない
在炫耀自己不看電視?
テレビ見ない自慢か!?
不看電視算炫耀嗎
テレビ見ないことが自慢になるの？
不要擺出這種單純的表情
ピュアすぎる反応やめろ！
行吧行吧 你快點吧
もういいよ　早く入れてよ
點個歌還必須炒熱氣氛 不覺得很沒意思嗎
場を盛り上げるって理由で曲選ぶのつまんなくない？
芹小姐 你還沒點嗎
セリさんまだ入れてないんですか？
等會 剛才的這首是啥 太老了吧
待って　今の曲何？めっちゃ古くない？
還是超嗨不起來的慢歌
くそ盛り上がんねえしっとり系だ
應該是30年前的歌
まあ…３０年くらい前だよね…
都不是你這年代的 為啥喜歡這種歌
世代じゃねえじゃん！何でこんなん好きなの？
有什麼關係 就是喜歡嘛
いっ…いいじゃん　別に…好きなんだから…
確實不錯
確かに　いい曲だったわ
雖然我只聽過高潮部分
サビしか聴いたことなかったけど
原來是這樣的歌詞啊
こんな歌詞だったんだな
這個歌手還有其他什麼好聽的歌嗎
ねえ　今の人で他にいい曲ないの？
有是有 但不換著來唱嗎
そりゃあるけど　代わり番こで入れないの？
沒事沒事 我想聽
いいのいいの！聴いてみたいわ
咋了
な…何!?
走錯門?
へ…部屋間違えてるのかな…
不 抱歉 夜守
いや　ごめん夜守君
我不是說了嗎
言ったっしょ
我很受歡迎的
あたしモテるんだわ
小芹
セリちゃん…
好恐怖啊
怖えよ！
既然你認識他 就別愣著啊
セリさんの知り合いならどうにかしてよ！
我也沒轍啊
いや～どうにかと言われてもねぇ
挺多的 這種發神經的
結構いるんだよな　メンヘラ化しちゃうやつ
現在好像不提倡這麼說
その言い方駄目らしいですよ
也就在漫畫裡 才會覺得這種性格扭曲的人可愛
ねじくれたりこじらせてるのがカワイイのなんて　漫画とかだけだよ
現實里碰到是真的沒勁
リアルであってもマジだるいだけ
你怎麼還說起感想了 之後說不行嗎
いや　何で普通に話してんの!? その感想は後でいいよ！
讓我說完嘛
いや　ちょっと言わしてよ
最近真的好多沒勁男
ホントに最近ダルオが多くてさ
沒勁男?
ダルオ？
讓人覺得沒勁的男人 簡稱沒勁男
ダルい男　ダルオ
不是 門被拍得響個不停啊 我超怕的
いや　扉めっちゃバンバンしてて怖いんすよ！
進來了咋辦
入ってきたらどうすんの!?
放心吧 他沒那個膽 你看著
大丈夫大丈夫　あいつにそんな勇気ないって　見ててみ
哈囉
お～っす
他這類人只是想讓別人搭理他 很容易滿足的
ああいうタイプは構ってもらうことが全てだから　これで満足すんのよ
是哦
は…はあ…
說起來 你煩惱的是不是就是這個
ていうか　セリさんが悩んでたのってこういうことなんでしょ？
讓你覺得很麻煩的事情
めんどくさいって思ってること…
你具體想怎麼做呢
セリさんは具体的にどうしたいの？
什麼樣的結果才能讓你煩惱消除呢
どうやったら悩みは晴れるの？
幹嘛 別真就打算幫我出主意啊
何だよ…ちゃんと相談に乗ろうとなんかするなよ
跟薺就能一起玩 跟我就不行是嗎
ナズナとは遊ぶのにあたしとは遊んでくれねえのか？
隨便笑笑 敷衍一下就好了啊
適当に笑って流してくれたらいいんだよ
要想解決問題很簡單
解決なんて簡単だよ
要怎麼做
ど…どうするの？
我不是說了嗎
言っただろ
嫌麻煩了殺了就好
面倒になったら殺せばいいんだよ
這怎麼行
だ…駄目だよ！
為什麼 人類被吸血鬼殺掉也是沒辦法的吧
何で？人間が吸血鬼に殺されるのは仕方ないだろ
好傲慢的種族…
なんて傲慢な種族なんだ！
傲慢的是你們人類吧
傲慢なのはお前らだろ
明明對他人的死漠不關心 卻一聽到殺人就脫口否定
他人の死に本当は何も思わないくせに　反射で殺しを否定する
你說得出來哪不行嗎
何で駄目なのか言えるのか？
人類的規矩對我們可不管用
人間のルールなんか　あたしらには通用しない
不對
違う！
誰在跟你說這個了
そんな話はしていない！
沒人說不準殺 有時候也迫不得已吧 我猜的
誰も殺すなって言ってるんじゃない　仕方ないときもあるだろう　知らんけど
但那個人不一樣
でも　そこの人は違う！
就算麻煩 只要跟他好好聊聊 肯定能搞清楚…
面倒でも　ちゃんと話し合ったら分か…
吵架?
ケンカ？
原…
る…
因為我吵起來了?
ぼ…僕のことで言い争ってたの？
因
はず…
果然是這樣
やっぱりそうなんだ…
這眼神 看著就不像能正常交流
は…話し合える人の目じゃねえ…
看吧 一變成這樣就特麻煩
ほら　面倒なんだよ　こうなると
最好的做法就是立刻殺了 然後忘記一切
ぱぱっと殺しちゃって　忘れるのが一番簡単
怎麼了 什麼情況 發生了什麼
何？どういうこと？何が起きたの？
好痛
いって…
夜守 能退到一邊去嗎
夜守君　どいてくんない？
不行
駄目だ
那你也會死 我可不管了啊
君も死んじゃうよ　知らないからね
沒勁男
ダルオさん！
沒勁男?
ダ…「ダルオ」？
快跑
走るよ！
為什麼
な…何で…
別問了 跑起來
いいから走れ！
沒追過來吧
追ってきてない…か
呃 發生了什麼啊 我一頭霧水
え～っと　何が何だか分からないんだけど…
你是小芹的什麼人
君はセリちゃんの何？
什麼人也不是
何でもない…
怎麼可能
そんなわけあるか！
那你又是她的什麼人呢
あなたはセリさんの何なの？
不清楚 我在她心裡是怎樣的人啊
僕は…僕はセリちゃんにどう思われてるんだろう…
奇怪 跟我想的有點不同
あれ？何か思ってた感じと少し違う？
感覺單純變成了一個麻煩鬼
ただのめんどくさい人になっちゃった
我是她什麼人啊
僕は…何だ？
可讓他變成這樣的…
いやでも　この人をここまで変えたのは…
那個
あの…
你是喜歡芹小姐的吧
あなたはセリさんのことが好きなんですよね？
沒事的 請告訴我你的煩惱
大丈夫！聞かせてください　あなたの悩みを！
正常的戀愛感情
まっとうな恋愛感情を！
第9夜:不公平
好痛
いだっ…
草 眼鏡…
くそ…眼鏡が…
小哥 你還好嗎
お兄さん大丈夫？
我幫你買瓶水過來吧
お水買ってきてあげよっか
哇 你的眼睛真的很不好耶
うわ～お兄さん目ぇマジ悪いね
都說愛情是盲目
恋は盲目という言葉があるけど
這在某種意義上是真理
あれはある意味本当なんだ
啥 什麼意思
何？どういうこと？
就是 人在戀愛時多巴胺會分泌得更多
えっとね　人は恋をするとドーパミンが多く分泌されるんだ
聽說這跟攝入某種藥物的感覺很像
これはある種の薬物を摂取したときとかなりよく似た感覚だといわれてる
喜歡一個人時還會考慮這種事嗎
そんなこと考えながら人を好きになるの？
不 這倒不會
い…いやいや　そうじゃないけど
只是現在想想 我對我女…前女友的感情
でもかの…元カノに対する感情を今思い返すと
有些地方確實有點異常
ちょっと異常だったなって思うこともあるよ
比如過度操心 嫉妒心變重
無意味な心配をしたり　嫉妬深くなったり…
老實說 變成那樣 自然就無法交流了 這很噁心吧
正直そんな状態になって自然に会話ができなくなるなんて気持ち悪いもんね
會嗎 會很噁心嗎
そうかな？気持ち悪いかな？
小芹肯定只是看我喝醉摔倒了才跟我搭話的
セリちゃんはきっと　酔って転んだ僕に声を掛けたんであって
並沒有其他用意
そこに特別な意味はなかったんだと思う
只是看我很可憐
ただかわいそうだっただけなんだ
一開始我覺得這樣也無所謂
それでもよかったんだ最初は
就算她用曖昧的態度捉弄我 我也很開心
セリちゃんが思わせぶりな態度でからかってくるのもうれしかった
我就是盲目到了這種程度
それほどに盲目だった
意思是現在不會了?
今は違うってこと？
我也不知道
分からない
但我既不是她男朋友 也不是她最要好的朋友
ただ僕はセリちゃんの彼氏ではないし　一番仲がいい人でもない
其實排第幾我都無所謂的
本当は何番だって構わないんだ
只要能見面就行
会いさえすれば
可是 沒見面的時間讓我感覺越來越漫長
ただ　会ってない時間がどんどん　どんどん長く感じるようになって…
她現在在幹什麼
今何をしてるんだろう
在和誰見面
誰と会ってるんだろう
又在跟誰說我的壞話呢
誰と僕の悪口を言ってるんだろう
這麼一想 就停不下來了
そう思うと　止まらなくなって
我就不斷給她發消息…
何度もメッセージを送ったり…
但冷靜一想
冷静に考えれば
這種妄想只是我想太多 陷入消極情緒了而已
そんな妄想なんて考えすぎのネガティブな思考に陥っただけのものだし…
她真的有說壞話
セリさんは本当に悪口言ってたよ
她怎麼…
何て…
聽我說
聞いてほしい
她說的壞話 並不針對你個人
悪口っていうのは　あなた個人に対してのものじゃないけど
但問題不在這
問題はそこじゃない
跟你說的一樣 這本來應該是消極的妄想
あなたが言うように　本来ならネガティブな妄想であるはずなんだ
可你卻通過一些細微的對話察覺到了
それをあなたは　わずかなやりとりでくみ取ってしまった
察覺到對方可能不喜歡自己
自分は良く思われてないのだろうと
終於找到了
やっと見つけた
什麼
なっ…
你可不要在那胡說
適当なこと言ってくれちゃってんねぇ
小芹
セリちゃん
我要殺了他 讓開
じゃ　殺すから　どいて
那個 小芹
あ…あの　セリちゃん…
你說的「殺」是什麼意思
殺すって何？
就字面意思
いや　そのままの意味だけど
抱歉 我一直都在騙你
ごめんね～君のことずっとだましてたけど
我其實不是人類 是吸血鬼
あたし吸血鬼なんだ　人間じゃないの
我會找你說話 是為了收眷屬而在找會愛上我的人
あたしにほれそうな人間見つけて　眷属にするために声掛けてるんだ
要問為什麼要找這類人 是因為不這樣就當不成眷屬
あっ　何でほれそうなやつ限定なのかっていうと　そうじゃないと眷属になれないからなの
小芹 你在說什麼…
セリちゃん　何を言って…
聽不懂也沒事
分かんなくてもいいよ
反正我馬上就要殺了你了
もう殺しちゃうから
不行
駄目だ
我絕對不會讓你殺了他的
殺させない　絶対に
哦
あっそ
那就先殺了你唄
じゃあ夜守君から死ぬ？
薺麼
ナズナか！
你不會以為我真會讓你跟光獨處吧
お前をほっといて本当にコウ君と２人にすると思ったか？
也太沒腦子了
さすがに考えが足りなさすぎるだろ
為什麼要妨礙我
何で邪魔する！
你都要對光動手了 我肯定不可能不管啊
そりゃコウ君に手ぇ出そうとしたら黙ってられないだろ
我知道了 我不會動夜守的 這樣可以了吧
分かったよ！夜守君には何もしない　それならいいだろうが
我有個單純的疑問
あのさ　純粋な疑問なんだけど
為什麼偏偏這次想下殺手呢
何で今回に限って殺そうなんて思ったの？
芹
なあ　セリ
對你來說 這個眼鏡小哥是什麼人 說啊
お前にとってこの眼鏡君は何なんだ？えぇ？
快住手
やめて
求你快住手
やめてくれ
錯不在她
セリちゃんは悪くないんだ
怪就怪我不該喜歡上她
好きになっちゃいけなかったんだ
我都忘了
忘れてた
別說了
やめろ！
因為我們是朋友
僕らは…友達なんだから
說不定…
もしかしたら…
跟這個人類的話…
この人間となら…
朋友?
友達？
怎麼回事
どういうこと？
就字面意思
そのまんまの意味だよ
我時不時跟阿秋有見面 卻沒打算把他收為眷屬
あたしはあっくんを眷属にするつもりもなく　何となく時々会ってたんだよ
阿秋?
「あっくん」？
在說我 我叫秋山
あっ　僕です　秋山といいます
你好 我叫夜守
あっ　どうも　夜守です
可吸血鬼不是為了增加眷屬才跟人類接觸的嗎
でも　吸血鬼は眷属を増やすために人と接触するんでしょ？
為什麼跟沒勁男…
何でダルオさんとは…
我已經受夠那些東西了
飽きちゃったんだよ　そういうの
太無聊了
退屈なんだよ
但我又能跟誰傾訴呢 我多想找個人說
でもこんなの　誰に言えばいいんだ？
「跟人類有關的一切都跟戀愛掛鈎 這讓我真的很累」
人との関わり全てに恋愛がついてくることに疲れちゃったなんて
可我又不知道怎麼跟朋友普通地交流
でも　普通の友達みたいなコミュニケーション　知らないんだ
想見你 已讀
下意識就會做出些拉高好感的舉動
無意識で　相手をほれさせようと振る舞っちゃう
我現在在和朋友喝酒
小芹你要不要一起? ^ ^
總想著怎麼做會讓對方喜歡上自己
あっ　今押せばこいつあたしのこと好きになるなって
真的好累
疲れちゃった…
薺 能放開我嗎 好痛 我啥也不會做的
ナズナ　痛えからどいてくんない？何もしないから
抱歉了
悪かったな
就是這麼一回事
まっ　そういうことだからさ
阿秋 我們不要再見面了吧
あっくん　もう会うのやめよう
當這一切都沒發生吧 阿秋
全部なかったことにしよう　あっくん
芹小姐 所以你到底想怎麼做
セリさん　セリさんは結局どうしたいの？
啊? 不是都說了嗎
はぁ？だから言ったじゃん
這就是你想殺他的原因嗎
だから殺そうと思ったの？
殺了他 當一切都沒發生
殺して　なかったことにしようって？
是啊
そうだよ
你這人要麻煩多了吧
それって…セリさんの方が超めんどくせえじゃん！
不如說沒勁男並沒有那麼沒勁 算比較好的
何ならダルオさんはそんなにだるくない！わりとまともだ！
我叫秋山
あ…秋山です
做朋友很開心 不想破壞這份關係 所以要殺人
友達でいるのが楽しくてその関係を崩したくないから殺す！
超幾把麻煩
超どくそめんどくさい！
你再說一遍?
んだとゴラァ！
既然你們半斤八兩
だからせめて似たもの同士
先作為朋友聊聊不好嗎
友達として話してからでもいいんじゃない？
呃 阿秋
えっと　あっくん
剛才我也說了 我其實是吸血鬼
さっきも言ったけど　あたし吸血鬼なのよ
嗯
う…うん
那邊的薺和夜守 是吸血鬼和人類在當朋友
あそこにいるナズナと夜守君は　吸血鬼と人間で友達やってるけど
但這是相當另類的
あれはかなり異例なんだ
一般是不被允許的
普通は許されない
對我們吸血鬼來說 跟人類的友情是無法成立的
あたしたち吸血鬼にとって　人間との友情は成立しないんだ
所以 對不起
だから…ごめんね
今天就此分別吧
今日でバイバイ…
咦
あれ？
小芹
セリちゃん!?
我不想斷絕朋友關係啊
友達やめたくないよ～！
小芹
セ…セリちゃ～ん！
我處得超開心的
すごい楽しかったんだよ～
謝謝 這樣嗎
あ…ありがとう…そうなの!?
我也…
僕も…
很開心
楽しかった…
但我喜歡上你了
でも　好きになっちゃった
其實我做好失戀的準備了
本当は　ちゃんと失恋する準備はできてた
可還是不行
でもやっぱり駄目だ
我不想跟你分開
君と離れたくない
請讓我成為你的眷屬吧
僕を　あなたの眷属にしてください
沒問題嗎
いいの？
你可能再也過不上至今的生活了
今までの生活とか　なくなっちゃうかもしれないんだよ…
沒關係
いいんだ
謝謝你 為我這個朋友著想
ありがとう　友達だから僕のこと考えてくれてたんだね
沒關係的
でも大丈夫
你不是吸血鬼嗎
吸血鬼なんだろ？
替人類想那麼多幹嘛
人間の都合なんて無視してくれよ
一旦搞清楚了 就沒什麼大不了的了
分かってみれば　簡単な話だった
吸血鬼和人類 就僅此而已
吸血鬼と人間　たったそれだけの話だった
我看著他們
僕はそれを見ながら
心想「好不公平啊」
ずるいな　なんて思っていた
光 你是不是覺得很不公平
コウ君　「ずるい」とか思ってんだろ？
沒有
い…いや…
這個結果 可是你自己造成的
お前が首突っ込んだ結果なんだからな
我知道的啦
わ…分かってるよ
慢慢來吧
まっ　気楽にいこうぜ
總之現在 我好想吸你的血
取りあえず今は…早くお前の血が吸いたいよ
喂 你倆還在那幹嘛 快走啦
お～い　何やってんだよ　早く行こうぜ
去哪
どこに？
肯定是去卡拉OK啊 慶祝一下新眷屬
眷属祝いのカラオケに決まってんだろ
你們好 我是她的眷屬 秋山
どうも　眷属の秋山です
挺不錯的 這種感覺
何か…ちょっといいな　こういうの
第一首   浪漫飛行
已加入點歌列表
你這歌也太老了吧
何この古い曲
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌
ガキの頃から夜が好きだった
從小喜歡晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
討厭9點上床
なんと無くただ勿体無かった
覺得過於匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闖入你心房
いわゆる三文の得
早起鳥兒有蟲吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你盡數知
色濃く紐解く
月明星稀  纏綿交織
12オクロックから丑の刻まで
12點到丑時
初めてお前を跨いだのは
第一次跨過你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上記得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一無所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香氣
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮膚跟寂靜氛圍般配至極
吸い込まれてた　手招きされるままに
我對你深深沉迷  無法自已
それからお前は音楽をくれたし
之後你帶我進入音樂世界裡
女の裸も見せてくれた
引領我熟悉女性的裸體
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
飲下從未碰過的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父親那昧來的煙叼嘴裡
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做卻無法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不該知道的事由你傳授
迎えに来る闇に紛れて
潛身於黑暗不顯露
お前はいつも気まぐれで…
你總讓人捉摸不透…
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌